Ketika saya berumur sembilan tahun
Saya pergi ke perkemahan musim panas untuk pertama kalinya.
Dan ibuku membawakan sebuah koper
penuh dengan buku,
yang bagiku terlihat seperti hal yang sangat biasa dilakukan.
karena di keluargaku,
membaca adalah sebuah aktivitas utama.
Dan ini mungkin terdengar seperti perilaku anti sosial bagi kalian,
tapi bagi kami hal itu hanya sebuah cara berbeda untuk bergaul.
Kamu memiliki kehangatan keluarga
tepat di sampingmu,
tapi kamu juga bebas untuk pergi menjelajahi negeri petualangan
di dalam pikiranmu sendiri.
Dan saya punya pikiran ini
bahwa perkemahan itu akan tetap menjadi seperti ini, namun lebih baik.